# A1: ArtNow

O objetivo deste projeto consiste em planear, especificar, desenvolver e promover uma aplicação Web que permita fazer a gestão de eventos na área das artes, nomeadamente concertos e festivais de música, espetáculos de dança, peças de teatro e exposições de arte, entre outros. A área de gestão de eventos apresenta já bastantes aplicações desenvolvidas, de entre as quais se destaca o "Eventbrite" e o "Eventzilla". No entanto, nenhuma das aplicações encontradas é dedicada exclusivamente a eventos na área das artes, sendo, deste modo, o nosso projeto uma inovação no contexto atual.

Pensamos que, hoje em dia, seria útil existir uma plataforma que permita aos utilizadores não só organizar e procurar eventos, mas também publicitar e expor artistas ou bandas que tenham pouca visibilidade. Estes eventos podem variar de dimensão, passando pela organização de um concerto de uma banda jovem, até eventos de maior escala, como um festival de música ou de dança.

Para dar respostas às necessidades acima mencionadas, a aplicação permite ao utilizador descobrir novos eventos, procurar por data ou local e ainda pesquisar por categoria (como "concerto", "exposição", "dança"). A plataforma facilita ainda a aquisição de bilhetes ou reserva de lugares, ao reencaminhar o utilizador para as páginas de compra definidas pelo 
organizador do evento. Ao confirmar a sua presença, o evento é adicionado ao histórico do utilizador.
É também possível avaliar eventos (recorrendo a um sistema de likes), sendo mais relevantes as críticas feitas em eventos públicos pois influenciam a distribuição e organização dos mesmos na plataforma. Estas reviews são também adicionadas ao histórico do utilizador.
Para organizar um evento, o utilizador deverá fornecer todos as informações essenciais para a identificação do mesmo (como responsável, data, local, horário de funcionamento, prérequisitos, ...), podendo ainda torná-lo privado e, consequentemente, acessível apenas para os convidados contactados via email e/ou pela plataforma. Os eventos públicos estão acessíveis a qualquer utilizador e podem também existir convites. A aplicação pretende também auxiliar a gestão e alocação de recursos, pelo que permite aos organizadores manter uma lista de convidados, presenças confirmadas ou outros dados relevantes para a organização (como restrições alimentares, idade mínima).

Os utilizadores separam-se em dois grandes grupos, com diferentes privilégios. Num nível superior, distinguem-se os utilizadores registados na aplicação (com log-in) e os não registados (sem log-in). Dividem-se os utilizadores do primeiro grupo em duas categorias: users e administrator.
Os utilizadores sem registo podem apenas aceder a eventos definidos como públicos.
Os users podem ser divididos em owners, collaborators, guests. Um owner é o criador do evento, responsável por gerir e convidar outros utilizadores para esse mesmo evento. Os collaborators podem ser patrocinadores ou utilizadores que assumam um papel de parceria com o evento. Por outro lado, os guests são utilizadores que aceitaram o convite para o evento. O administrator tem permissões para apagar publicações, eventos ou comentários que não estejam de acordo com a orientação da plataforma, ou ainda bloquear ou banir utilizadores, pelas mesmas razões.
Todos os utilizadores podem adicionar ficheiros, comentários e reviews na página do evento. 

## Revision history

Changes made to the first submission:
1. Item 1
1. ...

***
GROUP2035, 10/02/2020

* Claudia Raquel Mamede - up201604832@fe.up.pt (editor)
* Leonor Martins de Sousa - up201705377@fe.up.pt
* Miguel Maio Romariz - up201708809@fe.up.pt
* Raul Viana- up201208089@fe.up.pt